1. Значение переменной инициализируется нулем во время создания объекта обертки
	и в соответствии с JSL 17.4.5 это не может случиться после использования данных.

2. Присваивание значения 1 в целом безопасно, но если присваемое значение 
	располагается в обоих половинах переменной - одна половина переменной может быть прочитана
	до того, как вторая будет записана (подробнее JSL 17.7)

3. Задача, переданная в свежесозданный CachedThreadPool первой с высокой вероятностью и выполнится первой
	за счет того что следующей задаче перед запуском нужно будет создать новый поток.
	
4. Вывод из основного потока в данном случае имеет высокую вероятность быть выполненным раньше первой
	переданной в executor задачи по причине того, что основной поток уже запущен, а очередность остальных 
	определяется операционной системой.
	
Вывод: в данном случае переменная на момент вывода в консоль может принимать два вида значений - 1 и 0,
		но в случае других записываемых данных, возможен вывод в консоль мусорных значений.
		Сам же результат вывода не гарантируется и зависит от планировщика текущей операционной системы.
	